## 使用說明


## 版本
- 0.13 <head> 後加入 GA :<script src="/eduGame/ga4.js"></script>。若視窗有拖拉或因為手機平板轉橫式又打回直式時，把視窗外的和弦棒自動移回來視窗內。
- 0.12 根據使用者是否有瀏覽器暫存，若無，第一次點入時呈現浮動視窗，說明介面操作方式，點選關閉後以後不會再出現，並記錄暫存，記錄使用者設定，除非進入更多按鈕後點選清除資料，否則維持上次進入頁面設定。點選任何設定後就隨即套用，不需要點選確認。檔名僅保留 v0.12即可。取消速度設定，直接改於發射器前的瞄準虛線可拖曳，拉越長發射速度越快。新增畫面右下角一個 + 和一個 - 按鈕，按下+後可以增加和弦的線，按下-後可點選和弦刪除，更多和弦的設定放入更多設定裡，可控制和弦的調，和弦可控制開關，將和弦名稱標記小小白色字的放在線中央，一開始的和弦先五個就好，所有相關的設定值寫入程式內的註解，方便使用者去更動參數
- 0.11 發射器位置可自由移動，旋轉角度可拖曳修改、點按發射器就是發射一個， 重力、連發間隔、粒子大小、音色 放在更多的點點點按鈕才出現浮動視窗來調整，原始畫面不放說明文字，包含和弦名稱也不呈現，